Za svaku kategoriju vozila moze cena da se unese na odredjenoj rutini, putanji.
Cena se moze menjati.
Za svaku deonicu i svaku vrstu vozila, cenu unosi menadzer.
Za registrovanje novih naplatnih mesta je admin. Unosi podatke o radnicima, unosi lozinke menja podatke.
Kad dodjemo, uzmemo tiket, kad stignemo do cilja se radi naplata putarine.
Gdegod da udjemo, moramo izaci na neko od naplatnih mesta. Za svake 2 deonice postoji posebna cena.
Cene su fiksne. Zna se km izmedju stanica, odredjuje se cena po km. Moguce placanje u dinarima i evrima.
Softver je za menadzera, vodje naplatnih stanica, radnike koji naplacuju.

TAG ima samo ID na sebi, kad se kupi ostavljaju se podaci i kolko smo uplatili na njega.
Kad se priblizi mestu za naplatu, prima signal da predstavi koji mu je ID, pa se poveze sa serverom, preuzme kolko imamo na racunu i skida se odatle.

2 VRSTE:
Elektronska uplata, triggeruje ga priblizavanje TAGa.
Kad dodje bez taga, predaje se papiric, unosi se deonica sa papirica gde je usao, treba da se ucita cena automatski, kolko treba da se plati i izvrsi naplatu.
Radnik na naplatnom mestu radi to.

Radnik na pumpi ko ima pristup tom sistemu uplacuje pare. 
Ako je vozac prebrzo stigao do cilja, obavestava se policija.
Sef stanice stampa izvestaje za svaki dan:
- Ukupna zarada za ceo dan
- Koliko je zaradjeno po tipu vozila za svaki dan/ned/mesec/god dana.
Koristi se da se upari izvestaj sa novcem u njemu.

Sef takodje ima uvidjaj o ispravnosti uredjaja. Treba u svakom trenutku da vidi da li su svi uredjaji u redu ili je uredjaj ispao iz funkcije.

Svako naplatno mesto ima nekoliko spoljnih uredjaja kojima ili izdaje naredbe da prikazu, ili dobija ulazne signale od njih. 
Jedan od njih je citac taga, drugi citac tablice, semafor da prikaze da li radi, rampa. 
U oba slucaja se cita tablica, da bi se ispratilo koliko brzo je stigao. Sistem cuva sve transakcije koje su se desile.

Cenovnik se moze izmeniti unapred. Mora se videti kompletna istorija cena.

Naplatna stanica: Stanica
Naplatno mesto: ima ih vise na STANICI

Razlika izmedju teretnog vozila i obicnog sa tagom???

Cuvamo gde ulazi, gde izlazi, ko je usao
SVE KRUPNO SVE JEDNOSTAVNO, DOBAR KONTRAST.

PRAVIMO USE CASE, CLASS DIJAGRAM, DIJAGRAM AKTIVNOSTI I SEKVENCI KOLKO NAS U TIMU IMA I STATE DIJAGRAM ILI TAKO NEKI KRUAC.

Sve moze biti java swing, python, stagod, c#. Ako je web, moze, al da je dbr i na webu.